"في بداية الدورة الأخيرة"
"السيارتان رقم ستة ورقم إثنى عشر تتنافسان على المقدمة"
"لكن مهلًا!"
"ها هو يأتي"
"طوسون الدبور المرعب يدق على الأبواب"
"ماذا سيخرج من جعبته اليوم؟"
"وها هو يتخطاهما بحركة واحدة مدهشة"
"طوسون يستحوذ على المقدمة"
"ترك القطيع خلفه!"
"سموكي قائد فريقه يبدر إعجابه"
"شيءٌ لا يصدق!"
"مستحيل"
"وقع في مأذق"
"طوسون الدبور يفقد السيطرة!"
"المشهد المبهج الذي كنّا ننتظره اليوم تحول لِمأساة يا سادة"
"في إنتظار التقرير الطبي عن حالة طوسون الدبور
بعد هذا الحادث المدمر"
"تمنى ألا يكون سباقه اليوم هو الأخير"
"لما خفيت وإتصلحت كنت فاكر إن الكل هيفرح"
"إنت عارف قالولي إية؟"
"راحت عليك"
"إهتموا بواحد طالع في المقدر جديد"
"كنت لسة في عز مهارتي"
"ومجاتليش فرصة أثبتلهم"
أهلًأ يا أبو ستيكر
أهلًا سالي!
عامل إية دلوقتي؟
هه, رائع
في منتهى الروعة
رجعت تفكر في دوك تاني؟
نعم!
لقد أنهوُّ حياته كمحترف
لم يقرر بنفسه!
لا أريد أن يتكرر معي
هذا الأمر
بس مش دة إللي حصل لدوك
نعم! لكن لا يمكنني العودة للمضمار بأسلوبيَّ القديم فلن يُجدي
يبقى تطور نفسك!
حاول تجدد!
لا أعرفُ يا سالي
متخفش من الفشل أبدًا
خاف من عدم وجود فرصة تانية
إنت دلوقتي عندك فرصة
إتمناها دوك
تقدر تستغلها
أو تستمر في إللي إنت بتعمله
مأنتخ.. هنا! شهور!
وبالمناسبة عاجبني تنظيمك للمكان
أضواء التصوير الضخمة دي
وكمان معطر ريحة المسك
ومتصدقش إللي يقولك معجون السمكرة شكله وحش
لأنك واو!
شكلك أحلى من زمان بكتير!
وبعد ما قعدت معاك دقيقتين
أنا خلاص إتعودت عالريحة دي
حسنًا, كفى يا سالي! فهمتُك
فَهِمتْ
وحشتني أوي يا برق
وحشتنا كلنا
هة!
أطور وأجدد, هاة؟
ها؟ نجحتي يا مس سالي؟
يا ترى أقنعتيه بقدراتك القانونية؟
يعني هيرجع يتمرن؟
ها؟
برسيم!
آ.. بنزين!
أيوة يا ماطم
إقتنعت
وهوووووووووو
أنا سأعتزل وقتما أريد
كنت مستنية الرد دة
حسنا! لكن عندي فكرة..
وسأحتاج لمخاطبة راستي وداستي, تمام؟
اوة, هنبه عليهم يجوا!
(صوت ضحك)
حلوة منبه دي!
أف, لحظة! أنا هعطس!
راحت!
أشوفكم عند فلة
لقيتها!